esto lo que ocurre en el distrito de los
aquijes y por acá se ha llegado más
mensajes ya
y
haga
dicha acá
dice
ya no sé a qué me están amenazando dice
que mañana va a matar a ti
soy un arco y esto lo que va a quedar
así que esos que han llamado son unos
hijos tal responde y le dé todo ósea
dice que el que nos está amenazando soy
un narco dice y esto se va a quedar y
nos ha llamado este número en 974 ya en
1850 56 nos está amenazando no me
insulta dijo de todo ya
y
dice que pasaba mañana lo voy a matar ya
no estoy jugando
ya
soy un largo no se va a quedar así y eso
los que han llamado somos los hijos de
tal responde y le de todo y aquí está
este es el número telefónico en 97 41 8
50 56 repito y si por decir esto en este
programa me estaba amenazando a mí
públicamente quiere decir que esta gente
que está trabajando con él melinda le
coronado no es gente buena sino gente
mala que incluso está contratando porque
el señor dice que es un largo y que como
un arco que es me estaba amenazando y a
todos aquellos que han llamado a este
programa y no y me tratan de todo
amén
está grabado acá voy a tomar foto
captura de todo lo que ha dicho este
señor en su llamada ya
acá está y no estoy jugando no estoy
jugando dice acá el señor que nos está
amenazando y a todos los que han llamado
por teléfono esto
toca y sale el número 974 18 50 56 no y
vamos a pintar esto a la policía y vamos
a sentar una denuncia pidiendo la
garantía del caso contra la alcaldesa de
los aquí que es ya hermelinda lejos
coronado y este señor rollo lujerio
mendoza porque este es el único
personaje ya cuestionado ahí y cuya
alcaldesa lo tiene contratado en la
municipalidad distrital de los aquí que
es no y este señor que amenaza no saca
no voy a leer todo porque me insulta
hijo de tal tu familia
pasado mañana vas a morir no hijo de tal
ya soy un narco y esto no se va a ganar
así y eso que han llamado sus hijos de
tal responde y ley ya no estoy jugando
me dice me insulta que no voy a
decidiendo el que dice
ene efe termina este asunto para que te
voy a pasar
y voy a pasar la foto captura ya que
hemos tomado
de este número jesús y lo vamos a
publicar ya
y mañana vamos a presentar nuestras
garantías contra la alcaldesa el melinda
viejo coronado ya a un funcionario
estrella roger lujerio ya o roger
lujerio mendoza
aquí está
y podrá decir que esto es una broma aquí
yo no lo tomo como broma por si acaso yo
aquí no estoy sentado porque me dice
mala gana tengo tantos años en prensa ya
mí estas cosas no me asustan sino me
fortalecen muy por el contrario
muy por el contrario
ok pública esto porque todo es broma
pública te mandado las dos cosas
pública esto
publica esto
ahí está esta amenaza sale de ese número
lo cierto sale en ese número ya
como dice ahí no todo lo que está
diciendo el señor solamente lo mostramos
para que usted no piense de que no nos
ha mandado esto ya dice que es un arco y
todo incluso ya la otra parte la otra
parte pública la otra parte pública
y ahí está no no estoy jugando no tal no
al final
kf como si fuese una marca no
como si fuese una amarga entonces o sea
no podemos decir nada porque simplemente
aquí nos van a amenazar porque
simplemente aquí nos quieren atarantar
entonces aquí tiene que traer la policía
de alta tecnología en todo caso porque
aquí yo no yo no lo tomo como broma
porque no son bromas para mí no en todo
caso esto lo que existe cuando uno
quiere decir algo entonces aquí por
ejemplo he dicho que sale el gerente que
me diga lo contrario que salga la
caldense que me llega lo contrario a la
hora noches
a mis nuevas flores
está muy bien la medida que está
haciendo patrona a la policía para que
la fiscalía los viernes a todos ellos
iban a ver son oposiciones negociando
simplemente no así que no se dirige a
arrancar
la reflexión es que quieren atravesar
los parques
por ejemplo estoy aquí no es una broma
usted amigo televidente cree que es una
broma
entonces esto es lo que realmente uno
recibe cuando cuestiona algo cuando
denuncia algo y aquí simplemente estamos
diciendo oiga señora porque contra todos
ustedes un consorcio ya cuya creación ha
sido reciente no y cuyo root varias
veces antigüedad de bajas cosas de los
aquí que es y para poder hacer contrato
con la mayor es aquí que
activado el rock pero con dos
direcciones distintas en ica una de la
beneficencia pública dedicada y la otra
creo que se lavan y abatida manzanilla y
mañana voy a mostrar son cuadros y lo
vamos a mostrar explícitamente y
recibimos este tipo de insultos incluso
hasta lo que han llamado
no puede ser
no no puede ser ok
7 de la noche con 49 minutos la hora por
cortesía de la caja municipal
la entidad financiera todo los iqueños
que sobre la noche nos recuerda que son
7 la noche con 49 minutos